結果
這次的委託是什麼啊?
誰知道
超有疑問的
叫我們阻止武器交易
結果來這裡一看
別說是交易 根本連隻貓影都沒看到
結果竟然是這堆鳥玩具襲擊我們
怎麼了嗎?
瀧壺
總覺得
有種奇怪的感覺
麥野
謝謝
超沒問題的
不要嚇我嘛
謝啦麥野...
以測試運轉來說的話 成果還算不錯
朝著主要目標蒐集到越來越多數據...
有富
肚子好撐啊~
我還是第一次吃到鱉料理呢
御坂帶來的肉也很棒對吧
結果不小心吃太多了
還是吃一下藥比較好喔
話說
結果跟老師談得怎麼樣?
找到一個不錯的地方喔
這樣啊
終於到了這一天啊
璀璨的希望終會穿越這座城市
與永遠相互信任的同伴手牽著手
隨著心兒  繼續尋找所相信的明天
佇立在人群中 注視著你遠去的背影
漸漸理解「甘苦共享」的重要
幾份笑容如今依舊點染炫彩
就是想要守護這份繚繞著大家的平常
若讓伊始的夢想響徹蒼穹
堅定不移的能力便會捉住現實
因為擁有承認軟弱的那份堅強
為了永記心間  唯獨抱緊這份情誼
挺起胸膛  衝破足以自豪的未來
所以
剛才那個人是誰呀?
那個很豪爽的人
就只是認識的人而已
又來了又來了
該不會是上次送餅乾的對象吧?
才...才不是 才不是
最近老被他纏著覺得很煩啊
所以妳到底是把餅乾送給誰呀?
就說不是...
姐姐大人
妳很慢耶
到底在幹什...
就是啊 那個~
妳看妳看 電梯來了
大家 走吧走吧
好啦 快點快點
怎...怎麼了嗎? 御坂
真的
好可愛呀~
恭喜妳 枝先
後天就能出院了吧
謝謝
都是多虧了大家
說好在暑假結束以前
一定要出院穿上那件制服
我才能這麼努力的
話說 出院之後的事情都規劃好了嗎?
枝先會和春上一起住喔
是這樣嗎?
是啊
因為 我一直都住在研究設施裡的關係
突然要自己一個人生活太困難了嘛
所以我才去拜託老師
能不能安排我跟絆理住在同一間
是這樣啊
所以又要搬家了呢
要不要我們去幫忙啊?
沒關係啦
我和初春已經一起整理好了
是喔
是啊
明天搬家公司就會來了
是喔
真是見外耶
春上說她還想再跟枝先多聊一下
這樣啊
初春真是的
如果有和我說一聲 就可以去幫忙搬家了
那是因為
意外的沒有什麼大問題
不過也因為這樣 現在我房間放了一堆紙箱
這麼說來
春上搬來的時候就有很多東西了啊
比那時候又再更多了
明明沒過多久 真奇怪啊
啊 對了
白井
時間差不多了吧
是啊
什麼?
又是風紀委員的工作?
judgment
是的
要去幫忙這次學究會的警備
今天是去事前調查的
欸~~~
那個...
學級會為什麼會需要警備啊?
不是這樣啦 佐天
不是班級的學級會
是學園都市研究發表會
簡稱「學究會」
日夜致力於學習的學園都市的學生中
給予成績優異者的研究發表場所
這就是「學園都市研究發表會」
不過在這裡
所謂的成績並不是指能力的優劣
是指學業上的成績
也就是說
註解  大霸星祭
學園都市所有學校一同舉辦的超大規模運動大會，
於9月19日到25日一週內舉辦。期間內學園都市幾乎
對外公開，也有電視轉播。雖然比賽內容和一般的運
動會差不多，但因為推薦使用超能力(不得危害觀眾
，因此也有高等級能力者反而無法施展能力)，幾乎
成為華麗的超能力大戰。
是頭腦聰明者的大霸星祭嗎?
沒有到那麼盛大啦
但是
有很多精心準備的發表和講座之類的
雖然不是很明白
總之就是今年開始又多了一個有趣的活動
那個...
這個每年都會舉辦...
真假!?
真的能來幫忙嗎?
是社團學姐們拜託我們的
不管怎麼說 婚后都不需要...
妳在說什麼啊?
既然是妳們兩個的學姐
當然也是我的學姐啊
而且我剛來這不久
還沒看過學究會呢
這正是個好機會...
婚后!
妳沒事吧?
無禮之人
你知道我可是婚后光子嗎?
誰來...
我的包包...
光天化日
眾目睽睽下行此惡行真是不可饒恕
像你這種惡黨
即使天容你
在下
婚后光子絕對不容赦!!
真不愧是婚后
爽快俐落
灣內 泡浮
前面有警備員的值勤室
Anti-skill
請去叫他們過來
馬上去
接下來
妳
能打擾一下嗎?
我從剛剛就一直在看
妳是不是稍微做過頭了?
就算對方是犯罪者
像妳這樣隨意使用能力我可不能認同
你是哪位啊?
平息事情的方法
還有很多其他的辦法
就如同妳說的
前面有警備員的值勤室
Anti-skill
也有監視攝影器
你到底想說...
更重要的是
妳應該要意識到自己令周遭的人陷入險境
妳沒注意到嗎?
這次是運氣好 將他一擊打倒
如果妳失敗的話會怎麼樣呢?
被激怒的他
也許會抓女性或是小孩做人質
說的也是 的確不該隨意使用能力...
的確有可能喔...
看來你對自己的能力很有自信
能力不是萬能的
那...那是
請等一下
不知道你是何方神聖
但不管怎樣也不用說成這樣...
婚后捕獲了犯人是事實
妳們...
不好意思來晚了
警備員馬上就過來了
Anti-skill
謝...謝謝
咦?
剛才那個人去哪裡了?
我回來了
歡迎回來 黑子
怎麼了? 累成這樣
學究會的事前調查
雖然我知道會場分散在好幾個大學裡
但是沒想到要走那麼多的路
多虧這樣 我的腿都走直了
風紀委員也真夠辛苦的
Judgment
話說回來 初春怎麼樣?
還是老樣子啊
認真地完成了工作
這樣啊
搬家啊
有很多事情要做呢
妳當初搬來這個房間的時候也發生了一些事呢
又提起這種以前的事情
那個都已經做了...
姐姐大人
各式各樣的事都有呢
畢竟這裡是學園都市嘛
是
對了
妳累的話 我幫妳按摩一下吧
我幫妳按摩一下吧~
黑子?
怎麼?
我先去洗澡
初~~~春!
真是的
佐天妳每次都這樣!
抱歉抱歉
妳特地在等我嗎?
啊~沒啦
也不是特地在等...
我沒問題的喔
我和春上很早之前就說好了
枝先出院後
和春上一起住是最好的了
這樣啊
說完全不會感到孤單是騙人的
但是
我是這麼想的
果然
她們兩個住在一起比較好
而且
又不是要去很遠的地方
新學期開始後
每天在學校都能見面
這樣啊
也是呢
好乖好乖
姐姐我安心了~
佐天真是的!
沒問題的
搬宿舍
是的
各位
久等了
如何...呢?
好!
超讚的!
非常適合喔!
太好了
之前妳們兩個留在醫院中談的就是這個啊!
因為想早點穿給大家看
快啊 姐姐大人
啊 對了
枝先
恭喜妳出院
恭喜妳了!
謝謝
那麼 趕快出發吧
去哪裡?
出院的慶祝會
我預約了一家蛋糕很好吃的店喔
蛋糕!
謝謝~
喂 我是白井
固法學姐...
紅綠燈故障?
我什麼都沒做喔!
這附近的紅綠燈全部都沒有訊號
不好意思
可以請妳馬上過來嗎?
是 是
我知道了
初春也要去嗎?
那個...
欸~怎麼這樣
好不容易枝先出院了
我一個人去也...
妳在說什麼?
我也是風紀委員
Judgment
請妳們先去
等事情結束後我們馬上趕過去
路上小心喔
工作加油
好的
那麼 白井
好
先走了
消失了?
總而言之 先出發吧
雖然原定計畫有點被打亂了
總之 再一次地
恭喜妳出院!
謝謝
好好吃~
對吧
初春說如果要慶祝的話 一定要來這裡
預約和選擇蛋糕
都是她一手包辦的喔
初春真的很厲害呢
出院前也是
搬家和入學的手續也是她幫忙辦理的
對吧
這樣啊
果然
能當風紀委員的人都很厲害啊
Judgment
能讓妳這麼開心
不枉費初春這麼費心挑選了
就是啊就是啊
因為
真的超好吃的啊
新房間的鑰匙?
初春真是費了不少心思啊
我那時候也是
春上搬來的時候嗎?
啊 對啊對啊
那個時候她也是充滿幹勁呢
那時候一個人很不安
但都多虧有初春陪我一起
所以
這次輪到我要加油了
像初春為我所做的那樣
我要幫助絆理
這樣啊
初春還不快來~
她現在
一定很認真地在工作
會不會戴著完全不適合她的安全帽
在指揮著交通呢?
明明這種時候偷懶一下也沒關係
這不可能的啦 因為她是初春啊
就是啊
我也來當風紀委員好了
Judgment
怎麼突然這麼說?
這樣一來
就可以成為像初春一樣的人了吧
初春她啊
並不是因為她是風紀委員所以才對枝先這麼溫柔的喔
Judgment
那麼 為什麼?
因為是朋友
對吧?
這樣啊
不過說到出院啊
沒什麼啦...
我的朋友也住院了
如果她們也出院了
能不能和她們像這樣一起吃飯之類的呢...
啊 沒啦
不要在意
不是很重要的事情
真的
如果她們能早點出院就好了
謝謝
辛苦了
不好意思啊
突然把妳叫來
不過紅綠燈故障這種事情...
好像是電力系統出現異狀的樣子
真是稀奇啊
這個城市竟然會發生這種事情
白井
啊 對了
那麼 我們就先...
怎麼了啊? 真是的
我有個想去的地方!
是 我知道啦 所以...
不是
在那之前想要先繞去一個地方
怎麼辦?
打電話看看嗎?
就是啊...
就打個電話看看吧
讓妳們久...
久等了!
久等了
終於來啦
真是的 初春太慢了啦
枝先說要去一趟醫院 先走了啦
欸!? 是這樣啊
不不...不好意思
沒關係的
絆理說蛋糕很好吃喔
那個
這個...
請和枝先一起吃
鯛魚燒?
那個 初春啊
我們在此之前才剛吃完蛋糕啊
話...話這麼說沒錯啦
蛋糕之後再吃鯛魚燒啊...
不是 所以那是...
所以我就說嘛
好啦好啦
心意最重要嘛...
所以...
是那時候的鯛魚燒啊
這個
在我極度不安的時候
初春買給我的鯛魚燒
非常的好吃
等...等等 春上
不行了
明明決定今天不哭的
那個...
我
會加油的
像初春一樣
我會為了絆理而加油的
沒問題的
春上的話
一定
沒問題的
初春
春...春上
這樣太...
太誇張了啦...
算了算了
真是小孩子
真沒辦法啊
這樣也挺好的啊
我...
有幫上春上的忙對吧?
妳在說什麼啊
當然是有幫上忙啦
好痛...
不只是春上唷
初春妳啊
也幫了枝先呢
御坂...
沒錯
然後姐姐大人
就來幫助黑子我...
那麼 回去了回去了
對了
這前面有條近路喔
我說
真的是這裡嗎?
沒問題的
穿過這裡馬上就是寬敞的道路了
妳知道的真清楚呢
姐姐大人
怎麼了嗎?
那個是...
那是...
女孩...子?
好可愛
不是說這種話的時候啦
等等 黑子
醒過來了唷
早安
為什麼睡在這種地方呢?
妳叫什麼名字呢?
那個...
那麼...妳幾歲呢?
妳家在哪裡?
學校呢?
導師的名字知道嗎?
真困擾啊
聽不懂日文嗎?
真是的 不是啦不是啦
和小孩子說話的時候
必須要像這樣視線交會才行
看起來很好吃的糖果啊
我啊
叫做淚子
妳呢?
會說妳的名字嗎?
菲布理
叫做菲布理啊
那麼 菲布理
什麼都可以
能告訴我妳知道的事情嗎?
御坂美琴
邁入的這個世界 對我來說過於廣闊
掩蓋焦慮不安 逞強伸伸腰
心中想著沒找到的答案
毫無喘息空隙光陰荏苒
若在反覆的日常中變得痛苦的話
便來一個深呼吸  你瞧
向著彩虹揮灑的山丘上進發吧
將難忘的今日也銘記於心
為相遇道一聲「謝謝」
一定甚是珍貴
向前邁進吧 銜接著明天
互相會意而笑道「謝謝」
分享悲傷與喜悅
來吧  將它們合二為一吧
在這次實驗中
即使對手是排名第四的超能力者
Level5
也得到了與計算相符的數據
雖然在現場發生了預料之外的事件
不過很快就可以解決了吧
準備已經完成
現在正是將我們的力量
展現在這個能力至上主義城市的時刻
贊成計畫繼續向下一個階段進行的人
舉手
什麼?
學園都市
研究
發表會
這個叫做菲布理的孩子
為什麼會知道我的名字呢?
迷路了嗎?
怎麼辦呢?
在學究會上決定吧!
學究會?